Anjos ajoelham-se perante ele
O Ceú e a Terra adoram-no
Mas que poderoso Deus
nós servimos
Ele é poderoso
Ele é um Deus poderoso
Mas que poderoso Deus
nós servimos
Eu tenho uma audição mais tarde
mas acho que não vou porque
nunca sou escolhida.
Mas estás a trabalhar com o
director. Isso é bom.
Sabes, eu também pensei isso.
E eles arranjam-me
algumas audições
mas acabo sempre a concorrer
contra as mesmas 15 raparigas.
E elas ficam sempre
com os papéis.
Sim, talvez..
mas elas não são a Joy.
Bem, eu tenho umas coisas boas
a correr na minha página YouTube.
De facto, vou encontrar-me
com um produtor hoje
para fazermos juntos
um filme independente.
O quê?
Sim...
Tenho uma ideia
para uma curta metragem.
É sobre um director lendário
que morre de repente
enquanto filmava o seu filme.
E então o seu filho inadequado
decide honrar o pai ao terminar o filme
mas a única ajuda que ele tem
é o elenco desasjustado,
tipo, o arrumadinho
tipo Wes Anderson.
É a "Vida Àquatica" encontra
" O mau e a Bela".
Parece muito artistico, Neil.
Bem, eu acho que sim.
Espero que o
Sundance concorde.
- Lugar pequeno.
- Sim.
Queres café ou água?
Estou bem. Não me queres
ver sob efeito do café.
Já sou doido o bastante.
Senta-te.
O guião é bom.
Obrigado.
Sabes, é um trabalho de amor
meu e ainda não está pronto.
Seria uma honra poder continuá-lo.
Não fazemos muitas curtas, mas
no seu caso, abriremos uma excepção.
Eddie, isso é...
Isso é espantoso!
Agora... agora vamos
falar sobre o orçamento.
Sim, vamos falar dele.
Falemos sobre o orçamento.
Como vais angariar o dinheiro?
Esta é uma oportunidade
única na vida.
Não entendo. Não deveria ser
ele a dar-te o dinheiro?
Não é isso que
os produtores fazem?
Ele não é o financiador. Ele é o
produtor. Há uma diferença.
Tudo o que preciso que
faças é entrar com cinco mil.
E eu sei.
Estou a par.
Sei que é muito dinheiro.
Eu arranjo-o. A sério que arranjo.
Mas, sabes, Eddie disse que
nós podiamos, sabes...
Podiamos vendê-la à televisão
e ganhar muitos lucros.
Tens que confiar em mim
desta vez, pai.
Eu ia realizar um filme a sério.
Digo, pai... Quero dizer, pai,
que isto é muito a sério.
Muito a sério?
Achas mesmo?
Vá lá, pai.
Ajuda um mano.
Então isto é que é ter vida social?
Sim, é melhor que memorizar
Shakespeare, não é?
Sim.
Quanto tempo temos que ficar aqui?
Não sei. Vamos, vamos divertir-nos.
Não saimos há algum tempo.
Ok.
Vou buscar umas bebidas. Ok.
Olhem só quem ele é.
Andy!
Jenny. Jenny.
Isso mesmo. É claro.
Lembro-me de ti do ano passado.
Fizeste o espéctaculo do monólogo
do "Proof", certo?
Sim!
Sim, foste muito boa.
- Obrigado.
- De nada.
Como está a P.A.?
Sinto falta da escola.
Está a mesma coisa, mesma coisa.
Eu vi-te no teu programa.
- A sério?
- Sim.
Bem, obrigado.
Sim, está a correr bem.
Tenho uma grande história agora...
Andy.
É um pouco explosivo.
Somos tiros certeiros, mano.
Sim. Tiros.
Dá-me um segundo.
Estou a falar com a Jenny.
Queres uns shots?
Eu estou bem. Obrigado.
Tens a certeza? Ok.
Sim.
Sabes, estão à procura de
actores diurnos para a peça.
Estarias interessado
em algo assim?
A sério? Sim. Quero dizer,
eu posso dar uma palavra por ti.
Sim! Isso seria perfeito.
Obrigado.
Ok. Como vamos fazer isto?
Queres dar-me o teu número?
Sim, eu acho que não
tenho uma caneta ou...
Não, não, não te preocupes.
Aponta-o aqui.
Ok.
Acho que é este.
Sim, posso fazer isso.
Sim, eu não... Sim, ok.
Perfeito. Bem, é bom ver-te.
Pareces bem.
Obrigado.
Tu também.
Ok.
Vejo-te mais tarde.
- Adeus.
- Até logo.
Até logo.
Shots para cima.
Prontos a ir.
- Um, dois, três!
Tudo o que fizemos foi falar, ok?
Ele viu o meu monologo
na P.A.
Só falamos sobre isso.
Ele quer ajudar-me.
Deus, será que és
mesmo tão ingénua?
Ele estava a tentar
engatar-te, Jenny.
Isso é ridiculo.
Ele é um actor conhecido.
Ele pode engatar quem
ele bem quiser.
Sim, sim, sim. Sim, ele adora
o teu talento. É isso que ele adora.
É assim tão absurdo que alguém
goste de mim pelo meu talento?
Não, claro que não.
Olha, ninguém acredita em ti
mais do que eu, tu sabes isso.
Honestamente, foi só a
maneira como ele olhava para ti.
Ok.
Se isso significa tanto para ti,
não falarei mais com ele. Prometo.
Agora vamos sair daqui.
Podemos ir para o
apartamento do meu pai.
O quê? Agora.
Ele saiu num encontro.
Ele só vai voltar muito tarde.
Há definitivamente algo aqui.
Algo que pode ser interessante.
Olha só. Temos uma reunião
A&R na próxima semana.
O que eu gostaria de fazer
era tocá-la para a equipa
para saber que tipo
de feedback iriamos obter
e depois devolvo-ta.
Boa.
Viste-o a balançar a cabeça?
Ele estava a balançar a cabeça
para ele mesmo. A balançar...
Malta, malta.
Ele não disse que nos queria.
Não ouviram o que ele disse?
Ele disse "Interessante".
Interessante!
Meu, estamos tão dentro.
Vou dar uma casa à minha mãe
em Hamptons, perto da praia.
- Malta?
- Vai ser uma loucura.
Tu nem estás a tentar, Rosie.
Ballet é um requerimento para
cada aluno dançarino desta escola.
Mas, sra. Kraft,
eu sou boa em hip-hop!
O meu trabalho não é produzir videos
musicais. Mas sim treinar dançarinos.
A P.A. não é sobre
fazeres aquilo que te apetecer.
É sobre tornares-te
uma artista completo.
Eu não sei onde tu te encaixas.
Encaixar? O que quer
dizer com isso?
Significa se continuares a
brincar por aí que tu não irás...
Isto não é sobre mim, pois não?
Não gosta do meu corpo.
Admita-o!
Não sejas ridicula. Companhias
modernas estão cheias de miúdas que...
A sério? Então porque é que só
há aqui miúdas pequenas e magras
sem tetas e com rabos pequenos
a andar por aí e a beber Diet Coke?
Nunca irei ser como elas.
E nem quero ser.
Querem miúdas que
passam fome
e que aparentem terem 11 anos
e com tão pouca gordura corporal
que nem conseguem os papéis
de dança para mulheres de verdade.
E isso é uma treta!
Faz parte da máquina de opressão,
sra. Kraft. Apenas admita-o.
Primeiro, não me fales nesse tom.
Não fales a nenhum professor
nesse tom. É muito rude.
E também é muito feio.
E segundo, tu sabes
que isso não é verdade.
Quero que as minhas
dançarinas sejam saudáveis
e eu falo-vos sobre isso
a todas as horas.
Tu não tens uma boa técnica
e não está a trabalhar
para atingir uma técnica.
E mesmo assim,
eu quero manter-te aqui.
Merda.
Jenny! Adivinha!
O quê?
Consegui um trabalho.
Estás a brincar!
Tenho andado à tua procura para
dizer que é o melhor show de sempre
e que eu ia apenas ser
um figurante no inicio
mas depois disseram que
eu poderia conseguir um papel
e isto é tão fantástico
que tu nem vais acreditar.
Boa! Ok.
E que programa é esse?
Rua Sesâmo.
Meu Deus.
Esse programa ainda dá?
Vou ser pago para actuar.
Isso é incrível!
Seu cabrãozinho.
Será que precisam de um jovem
director macho e quente?
Sei que estão sempre à procura
de talentos nesse programa.
Acho que não.
Mas se fores mesmo bonzinho
e me esfregares as costas
posso deixar-te fazer
parte da minha comitiva.
Esfregar costas...
Queres dizer tipo...
Desculpa, isso doeu?
Sinto muito.
Sim.
Sabes que mais?
Cantar em frente a todos
os teus colegas na sala de aula
é uma coisa.
Mas agora estamos aqui.
E vocês vão cantar
em frente a um grupo
de estranhos totais
que na verdade vão esperar
que vocês sejam péssimos.
Vai ser bom.
E tentem divertir-se, porque
isto fará parte da vossa avaliação.
Sou derrubado para baixo
mas eu levanto-me de novo
Nunca me vão deitar abaixo
Sou derrubado para baixo
mas eu levanto-me de novo
Nunca me vão deitar abaixo
Expulsando a noite
tenho a tendência de usar
a minha mente na minha manga
Tenho uma história
em que perdi a minha camisa
Passou uma semana
desde que olhaste para mim
viraste a cabeça para o lado
e disseste: "sinto muito"
Cinco dias desde que
te riste de mim...
Três dias desde a sala
Ainda faltam dois dias para
dizermos que sentimos muito
Dois dias para... desculpar
Muito bem! Obrigado.
Vocês são fantásticos.
Esta noite, eu gostaria
de doar o meu tempo.
Vou fazer uma coisinha especial.
Vou dar o meu tempo a
alguém muito importante para nós.
- Nossa professora e heróina...
- Não.
...a sra. Fran Rowan!
Não!
Sim! Foi tudo feito por si.
Você trouxe-nos até aqui.
Essa é a nossa professora!
Sim, obrigado.
Abane.
Oh, Deus.
Como é que isto aconteceu?
Ok, estás expulsa.
Espero que tenha valido a pena.
Oh, não.
Ok, eu nem sei...
"Aproveitaste-te de mim"
por Rodgers & Hart?
- Diz não. Por favor, diz não.
- Sim, nós temos esse!
Eles têm-no!
Boa. Perfeito!
Sim, Rodgers & Hart.
Um deficiente mental
vais avaliar-me
eu deu-te muitos dados
tu chegaste, olhaste para eles,
tu massacraste-me
E isso-a é isso-a!
Sou sentimental, só isso.
Qual é a utiliddade de
tentar não cair?
Não tenho nenhuma vontade
tu fizeste a tua matança
Porque te aproveitaste de mim
Ela é espantosa!
Claro que é.
Sou tão quente e mexida
que nem sei
do cotovelo até à orelha
eu sofro algo horrível
cada vez que te vais embora
É pior quando estás perto
Aqui estou eu com todas
as minhas pontes queimadas
Apenas uma criança nos braços
no que te diz respeito
por isso tranca a porta
Tranca essa porta!
E diz que sou tua
porque tu
tu aproveitaste-te de mim
Meu Deus!
Isso foi espantoso!
Porque é que vocês são
tão aborrecidos nas aulas
e tão bons no
karaoke desta noite?
Porque nunca nos trouxe aqui
antes? Isto foi muito divertido.
Eu sei.
Eu deveria tê-lo feito antes.
Sabem, isto foi tão espectacular
porque não se tratava de vocês.
Traou-se do público e eu vi isso.
Foi espectacular.
Eu sei. Sabem que
mais foi espectacular?
- Aquela miúda deu-me o número.
- Aquilo era um gajo, Neil.
Não obstante,
fiquei lisongeado.
Joy, tu estavas em fogo. Foi
inacreditável. Obrigado.
Foi engraçado e bom.
E completamente
emboscado pelo Kevin.
Tirem os chapéus.
Esperem, uma coisa.
Porque nunca cantou à nossa
frente até esta noite?
Oh, meu Deus. Porque eu sou
a professora. A sério.
Deveria fazê-lo mais vezes
porque foi algo estrelar, pá.
Quero dizer, estou inspirado.
Por falar de...
Alguma vez actuou?
Tipo...
Eu o quê?
Recentemente, um destes dias,
alguma vez actuou?
- Não, não. Não, não.
- Mas devia.
- Sim.
- Epá.
- Especialmente para os alunos.
- Bem, porque...
Não, não. É demais.
Não posso...
Porque desistiu?
É... Porque eu...
Ela é tipo, "O quê..."
Não é uma boa... É uma história
aborrecida. Longa e aborrecida.
Não, a sério.
Porque desistiu?
Bem, vejamos...
Sabem, eu andei no colégio e
era pequena e feliz no teatro
e tudo era brilhante e bom
e essas coisas.
Licenciei-me e mudei
para a grande cidade
ae comecei a andar por aí, a ir a
audiências, e eu fiz de tudo.
Sabem, fiz todo o chamamentos
de gado e as nove jardas inteiras.
Não sei, mas depois de algum
tempo comecei a sentir
que aquilo não ia ser para mim.
Mas, sabem, eu quero dizer
que às vezes quando vou ver
um musical à Broadway,
eu sento-me lá e penso
"Sabes, tu podias fazer aquilo"
"Podia mesmo ter feito aquilo."
Eu penso, eu penso.
Eu penso que conseguia.
Olha, meu, disseste que havia
algo interessante sobre isso.
Sim. E há.
Ela.
Olha, não se encontra uma
voz daquelas todos os dias.
Espera lá, meu.
Ela nem sequer queria cantar!
Olha, tu precisas de achar
diferentes produtores.
Sabes? Tipo trabalhar com
Pharrell, Ronson, Timbaland.
Não, eu sou o produtor, meu.
Eu faço as faixas, ok? Eu.
E eu encontrei-a. Ela nem
estaria aqui se não fosse eu.
Olhem, eu sinto muito. É assim
que funciona o mundo do espéctaculo.
Olha, tu és jovem.
Ok, estás apenas a começar
mas neste momento é
a altura dela de brilhar.
Olha. Dá-me uma oportunidade
para fazer isso por ti.
Vamos fazer 360 negócios
que vão estoirar a tua mente.
Acabamos de nos aliar
à Live Nation.
"Clear Channel" dá-nos 1000
voltar a alguém que queremos.
Ouve, eu trabalhei na
editora da Alicia Keys.
Trabalhei na editora
da Lauryn Hill.
Sei o que fazer por ti. Tens que
confiar em mim. Vamos fazer isto.
Anda, vamos.
Isto é treta.
E tu sabes disso.
Espera, espera.
Tu nasceste para isto.
Tu sabes disso.
Sabes que mais? Obrigado,
mas não posso. Não posso...
Sabes que eles são teus amigos.
Mas o que eu estou a tentar
fazer por ti é tornar-te numa estrela.
Olha. Toma o meu cartão
e pensa sobre isso, ok?
Denise!
Vens?
Isto é tudo o que fui capaz de
arranjar até ao momento,
porque os meus financiadores
foram um pouco superficiais...
Não te preocupes com o dinheiro.
Vamos rodar umas cenas.
Ok.
Vamos vender o mini-trailer.
Usamo-lo para fazer
mais dinheiro.
Estou a senti-lo. Tenho já este
guião em preparação com...
Tenho aqui uns visuais.
Pensei que podia passar
isto aqui. Ok, ok, sim!
Tenho um programd de fotos no
meu saco se o quiseres ver agora.
Acabaste de entrar nos
nossos processos. Claro.
Eu já falei com os meus
amigos do Sundance.
Isto é aquilo que
eles andam à procura.
Isso é incrivel. Vamos fazer
um filme. Vamos fazer um filme.
Desculpe.
Estou à procura da
caravana do Andy Matthews.
Ele está a tua espera?
Sim.
Por aqui.
Então o que se passa?
Nós iamos ver o teu director
de casting, certo?
Pelo menos foi isso que
tu disseste ao telefone.
Certo. Sim. Não, não. Totalmente.
Mas hoje ela está fora.
Ela tem a gripe.
Sinto muito. bem, então é
melhor eu voltar noutra altura.
Não, não. Ela disse que podiamos
gravar uma cena em cassete para ela.
Sim. Não, isso é bom.
Isso é bom.
Ok. Perfeito.
Eu tenho uma cena para rodar
esta tarde, se a quiseres fazer.
Sim, claro.
Isso seria bom.
Ok.
É...
Sim, é uma cena onde...
onde regressamos de uma festa
e chegamos ao meu apartamento.
Apenas relaxa.
Toma.
Vais sair-te bem.
Obrigado.
Então eu contei-lhe muita
coisa sobre ti, sabes?
Eu disse-lhe que eras a miúda
mais gira da Performing Arts.
- Obrigado.
- É verdade.
Então, vamos fazer isto...
- vamos apenas propôr.
- Ok.
Ok. É tipo nome e idade e
depois vamos fazer a cena.
Ok.
E está a rodar.
Olá, sou Jenny Garrison
e tenho 17 anos.
Perfeito.
E acção.
"A música estava tão alta
que tive que sair de lá."
"Maddy, estou contente por
me teres trazido contigo."
"Tu sabes o que sinto por ti."
"Ou pelo menos
espero que saibas"
- Andy, ainda tens outra deixa.
- Certo.
Sim, essa deixa. Eu gosto de
improvisar. É uma coisa minha.
- Sabes?
- Eu sinto muito.
Não. Não faz mal. Mas não
páres de novo a cena.
Ok. Tu queres ser
uma actriz, certo?
Sim, é claro.
Tens que estar preparada para
tudo o que te mandarem fazer.
Quero dizer, o nosso trabalho
como actores...
é fazer o público acreditar
naquilo que está a ver.
Certo. Lembro-me
deaprender isso na P.A.
- Estou errado?
- Não. Isso é mesmo... sim.
Não, é isso. Perfeito.
Ok.
Vamos tentar de novo?
Sim, vamos.
Ok.
E acção.
A música estava tão alta
que tive que sair de lá
Maddy, estou tão feliz
por me teres trazido contigo.
Tu sabes o que sinto por ti.
Ou pelo menos espero
que o saibas.
- Andy.
- Jesus, Jenny.
Olha, eu não entendo.
Não te estás a entrosar.
Sabes quantas miúdas queriam
ter esta oportunidade comigo?
Sim. E tenho certeza que tiveste
cada uma delas nesta caravana.
Não, provávelmente não
cada uma delas.
Olha, isto é mesmo uma audição
ou tens uma colecção de cassetes?
Tenho umas poucas.
Olha, Jenny.
Não. Tu vieste até aqui.
Ok, o que é que achavas
que ia acontecer?
Que iamos falar sobre as artes?
Eu não faço isso.
Ok, tu não, mas eu sim. Ok.
Não, olha.
Pára com isso, ok!
- Não me podes deixar em paz?
- Jenny.
Deixa-me em paz!
Espera. Andy?
O que tem o Andy?
Andy convidou-me ao local de
filmagem para conhecer o director.
E fomos para a caravana dele.
E...
- Bem, eu...
- Jenny.
Ele tentou fazer-te alguma coisa?
Do tipo.
Eu sabia! Eu sabia que
isto ia acontecer.
- Marco.
- Eu falei-te...
sobre esse parvalhão desde o inicio.
Mas ainda assim foste ter com
ele, nas minhas costas.
Eu sei. E eu sinto muito
por isso mas eu...
Olha, pensei que se ele
quisesse flertar um pouco
que isso seria o suficiente para...
Para quê?
Para ficares com um papel?
Sabes que mais, Jenny?
Se tornares-te famosa
é tão importante para ti
então vai emfrente.
Para mim chega.
- Marco, eu...
- Sabes que mais?
Eu espero mesmo que consigas
o papel. A sério que sim.
Que quer dizer com eu não poder
ter o equipamento de filmagem?
Eu já dei o meu cheque ao produtor.
- Por isso é um assunto de...
- Senhor, não há...
Não está registrado no computador.
- Certo.
Nem você nem o seu produtor
estão aqui. Ok?
Não posso fazer isso.
Ao mesmo tempo este filme
é totalmente financiado.
Não quero saber. Até pode ser.
Ele chamou-me.
Ele disse, "Earl vai ajudar-te.
"Não me estás a ajudar, Earl."
Eu gostava de o poder ajudar, mas
não posso fazer nada. Não posso...
Sabe que mais?
Vamos verificar o nome de novo.
Já verifiquei o nome três vezes.
Por favor, verifique mais uma vez.
Só mais uma vez, vá lá.
- B- A-C-Z-Y-N-S-K-Y.
- Sei como se escreve.
- Já o escrevi três vezes.
- Earl, por favor, ajuda-me.
Adoraria ajudar mas ele não
consta aqui. Não posso fazer nada.
Eddie, é o Neil.
Sabes quando me pediste para te
escrever a carta de recomendação?
Mas é claro.
Bem...
Sinto muito, mas não te
posso escrever essa carta.
Por vezes, temos alunos
que são prometedores...
mas que depois nunca progridem
além daquela promessa inicial.
Se o peixe nadasse
para fora do oceano
Sei que queres ser
um dançarino de ballet
mas acho que não o vais
conseguir ser.
Não a um nível profissional.
E as estrelas cairam do céu
E as minhas lágrimas
rolaram para...
Eu trabalhei mais do
que qualquer outro.
Lamento, Kevin.
Tu não és um dançarino
suficientemente forte.
pôs o meu Mundo em movimento
Porque se tu não
estás mesmo aqui
tu nunca irás,
na minha opinião
ser capaz de te suportar
a ti próprio como dançarino.
E tenho a responsabilidade
de te ter que dizer isso.
Preto e Dourado
Porque se tu não
estás mesmo aqui
Devias continuar o teu
ano aqui na P.A.
Mas precisas de ser preparado.
Preto e Dourado
Kevin, há alunos que
vão ser recrutados
pelo Ailey, City Ballet,
Complexões.
E há outros alunos que irão que
ter de perseguir outras opções.
Tipo...
tu irias dar um
professor espantoso.
- Talvez tenha razão.
- Sabes, tenho orgulho em ti.
É a Rua Sesâmo. Ok, quem é
que não conhece a Rua Sesâmo?
Todos crescemos com ela.
Monstro das Bolachas!
Ok, ok...
Fizeste-me querer-te
E todo este tempo acho
que tu sempre soubeste
que me fazias feliz às vezes
que me punhas contente
- Não.
- Não?
Há pessoas que gostam
de bolachas crocantes
e algumas que gostam delas
mais moles... Eu não gosto...
E assim se eu pudesse criar o
meu elenco perfeito da Rua Sesâmo
Não, sabes, se pudesse criar o
elenco perfeito da Rua Sesâmo
Os bonecos...
Kevin!
Ele ligou-te de novo?
Sim, ele ligou-me de novo.
Ele quer que graves algum
disco ou algo assim?
Sim. Quer que trabalhe com Damon
e Poyser, quem quer que eles sejam.
O que disseste?
Eu disse-lhe que não.
Por causa dos teus pais?
Não.
Porquê?
Por causa de nós?
Sim, por causa de nós.
És tu, eu e o Malik.
É isso. Só o pacote todo.
Denise, olha, eu... eu não te
quero afastar dos teus sonhos, ok?
O homem tem razão.
Tu nasceste para cantar.
Jesus, Victor!
Já basta!
Antes de tu e o Malik
eu nem sabia que conseguia
cantar aquela música.
Nem que adorava aquela música.
Eu nem sabia quem eu era.
Vocês acreditaram em mim
por isso não os vou abandonar.
E isso está decidido.
Agora, podemos voltar a ensaiar?
Sim.
Tenho-te ligado
e enviado SMS.
Deixei umas mensagens
e tu nem respondeste.
E nem te vi na escola.
O que se passa?
Desculpa. Tem sido uma loucura.
Tenho estado ocupada com preparativos.
Ocupada?
A fazer o quê?
Eu entrei na Complexions.
Complexions?
O que é isso?
Apenas a maior companhia de
dança moderna do mundo.
Eles querem-me para
uma tourné mundial.
O quê?
Espera, estás a falar a sério?
Sim.
Oh, meu Deus.
Era disso que eu estava a falar.
O que é que eu te disse?
Vai ser bastante trabalho.
Aposto que sim. Como é que é?
Dá-me os detalhes.
Vinte e duas cidades. Começamos
os ensaios na próxima semana.
start rehearsing next Week.
Na próxima semana?
Então e a escola?
Vou desistir.
Os teus pais deixam-te fazer isso?
Estás a brincar? Eles puseram-me
em aulas de dança desde os 5 anos.
Eles estão entusiasmados.
Isso é bom.
Sei que te devia ter contado
isto mais cedo, Victor. Sinto muito.
Nós ainda vamos... Nós ainda
nos vamos ver um ao outro, certo?
Quando vieres ver os teus pais.
Certo?
Alice, querida, vá lá.
Victor, escuta.
Não somos só nós.
Muitos dos meus amigos
dizem que depois da P.A.,
cada um vai em
caminhos separados.
É assim que
funciona o mundo, Victor.
É assim que ele funciona?
Malik.
O que aconteceu ao teu pai?
O quê?
O teu pai.
Onde é que ele está?
Sra. Simms?
Joy. Entra.
Senta-te, querida.
Vem cá.
Vem cá e senta-te.
Quero falar contigo.
Acho que ambos sabemos
porque quero falar contigo.
As tuas notas.
Sou teu professor, Malik.
E quero respostas.
É a história mais velha dos
livros, ok? Ele foi-se embora.
Depois da Ayanna nascer.
Ele nem sequer foi ao seu funeral.
Havia alguém lá para
ocupar o seu lugar?
Eu tentei fazer isto funcionar
pelo máximo tempo que pude.
Eu sei.
Sabe o que eu sinto pela P.A.
Mas agora estou a trabalhar
o tempo todo no espectáculo.
E eu...
Eu só...
Eu não sei o que fazer.
Tudo do que tens vergonha
todas essas tuas partes
que queres manter em segredo
tudo o que queres mudar em ti
é quem tu és.
Esse é o teu poder.
Nega-o e não és nada.
E nunca serás um grande actor.
Esta escola está aqui para
te desenvolver como artista.
E quando tiveres pronto, vamos
enviar-te para fora para trabalhares.
Tu estás pronto?
Tu és bom, Malik.
Mas tens que começar a
derrubar essas paredes
e aceitar as tuas circunstâncias.
Apenas diz a verdade.
Ninguém se importa com isso.
Sim, talvez não.
Mas eu importo-me.
Tu estás bem?
Porque raios estás tão nervoso?
Fixe.
Tu convidaste-os.
Não, não exactamente.
O que quer isso dizer?
Disse-lhes que uns miúdos
da escola iam actuar
e que eles eram
musicalmente dotados.
Espera, então não sabem que
és tu que vais cantar esta noite?
Não.
Mas sabem que isto é hip hop?
Eu disse-lhes que era
Jazz "Clássico"
Está noite vai ser boa.
Oh, sim.
Tens certeza que não
queres nada para beber?
Adoraria, mas vou estar ainda
a pagar ao meu pai até aos 30.
Não posso pagar uma bebida.
Não te importas que eu dê
um gole da tua, certo?
Olhem só quem ele é.
Sr. Dowd.
Sim, deculpem, rapazes.
Tenho que ir.
Como tens estado?
Tenho estado bem.
Isso é bom.
Tenho estado
a pensar muito em ti.
Sim, eu também.
Pensei no quanto te magoei
e isso está a matar-me.
Eu sinto muito.
Fui lá pelas razões erradas
e sei disso agora.
As coisas provávelmente nunca
mais vão ser as mesmas entre nós
Mike teste,
um dois, um dois.
Achas que algum dia
me poderás perdoar?
Rapazes, o show vai começar.
Vou já.
Escuta.
Falamos disso mais tarde. Ok?
Está bem.
E então, pessoal?
Como se sentem esta noite?
Vamos lá,
quero-os ouvir a todos.
Sim!
Vamos, conseguem fazer
melhor que isso.
Olhem, olhem, olhem. Temos
um grupo especial para vós hoje
directamente da Escola
de Performing Arts.
O que acham disso?
Tenho uma pergunta para vocês.
Quantas pessoas aqui já
andaran na Performing Arts?
Ok, levantem as mãos.
Deixem-me ver. Deixem-me ver.
Estou a ver-te. Ok, um, dois,
dez. Ok, boa, boa.
Olhem, esta noite é a primeira
actuação deles, de sempre...
Boa sorte, miúda... por isso
tentem não ser mauzinhos, ok?
Desistam, pessoal.
Desistam.
Queres conhecer a minha vida?
Deixa-me fazer-te um resumo
Eu nasci na epóca
dos porta-aviões
Das Air Jordans com meias pretas
quando o Run-DMC estava
a desbundar com Ad-Rock
A mãe estava falida e
o pai partia pedra
Por isso fiz-me à estrada p´ra manter
o tapete de entrada do apartamento
Eu e os meus homens
seguravam a barra
Estando em frente
a um local quente
até que um dia a minha
irmãzinha foi baleada
Aquilo tirou-me a vida inteira
num segundo inatantâneo
e pode soar a gore mas essa
foi a história infeliz
entre os "têm"
e os "não têm"
Entre os "tenho"
e os "não-tenho"
Eu estava cansado de não
ficar por isso comecei a ir
Todos a nivel mundial
iriam tê-lo de certeza
Ter o emprego, ter a tua papa,
ter no chão...
Agora vamos lá
Sim, vamos...
Querida, deita-te no chão e
anda abanar-te comigo
tão alto que já não
vamos descer
nós não vamos descer,
querida, deita-te no chão
Porque sei que acreditas...
Sim
Viemos longe demais para voltar
para trás, diz-lhes, querida
Não quero pensar no ontem
Ou do tempo que perdemos
Ou nas coisas
que as pessoas dizem
porque só estou a viver a minha
vida, viver a minha vida...
E posso ter tudo o que
quero, se eu o escolher
E estou pronto para te provar isso,
gosto da maneira como te mexes
Gosto da maneira como o fazes,
por isso vamos descer esta noite
É tempo de mostrares o que
tens, mostrar o que tens
Continua a mexer-te, por favor,
não páres, não páres
Não quero esperar até amanhã
Tudo o que temos está aqui e agora
Não precisamos deixar estes
momentos passarem
Nós temos uma noite
Uma noite
Uma vida
Por isso vem aproveitar esta
hipótese comigo... Sim.
Querida, deita-te no chão
Deita-te no chão
Vem abanar-te comigo
Apenas abana
tão alto que já não
vamos descer
Querida, deita-te no chão
Deita-te no chão
Por sei que acreditas
Sim
Viemos tão longe para voltar atrás
agora, não voltes atrás agora
Tão longe, tão, tão, tão longe
Tão longe
Vamos
E então pessoal?
Um aplauso para a banda!
Sim!
Obrigado por terem vindo.
Sou o Malik. Esse é o meu
rapaz Victor nas teclas.
E nas vocais...
E então, pessoal?
É a nossa miúda, Denise!
Digo todos
Todos
continuem a mexer-se ao ritmo
Mexam-se ao ritmo, todos
Se o sentimento que tu
sentes for verdadeiro
É verdade, querida
Digo todos
Todos
Quero vê-los em pé, em pé
Quero vê-los em pé
porque a música fez-me sentir
completamente nova
Querida, deita-te no chão
Deitar no chão, todos
Abanem-se comigo
Apenas abaixem-se
nós não vamos descer
Querida, deita-te no chão
Porque sei que tu acreditas
Tão longe para voltar para mais
Querida, deita-te no chão
eu sei que tu gostas, querida
Tão alto que não vamos descer,
não vamos descer
Querida, deita-te no chão
Porque sei que tu acreditas
Viemos demasiado longe
para voltar para trás
Sim, sim
- Pai...
- Denise, não acredito.
Tu enganaste-nos para
vir aqui esta noite.
Pensava que era um
evento escolar.
Tive que o fazer.
Não havia outra hipótese.
E quem eram aqueles dois
rapazes com quem estavas ali?
São meus amigos.
Eu...
E quando é que
começaste a cantar?
Só quero que saibas que isto
é totalmente inaceitável.
Sabes que mais? Se não aceitas
isto, não me podes aceitar a mim.
Porque isto é o que eu sou.
Tocar piano já não é o
suficente para mim, pai.
Sentada numa orquestra,
invisivel. Eu odioava aquilo!
Basta!
Vou tirar-te daquela escola.
Não quero saber se ainda
te faltam mais três meses.
- Mas... Porquê?
- Não.
Eu vi a Denise a tocar piano
toda a vida e ele é muito boa.
E ela praticava e fazia tudo
aquilo que lhe pediamos para fazer.
Mas ela não gostava disso.
Ela foi para a escola para ser...
Vais ficar na escola e nós
vamos apoiar-te contra tudo.
Esperem lá...
Não vai haver mais discussão.
Há certas coisas...
Não é o sucesso.
Não é a fama.
Nem dinheiro ou poder.
Sucesso é acordar de manhã
e estar excitado pelo
que se tem que fazer
que literalmente se voa pela porta.
É ir trabalhar com
pessoas de quem gostamos.
Sucesso é ligar-se com o mundo
e fazer as pessoas senti-lo.
É encontrar uma maneira
de como ligar as pessoas
que não tenham mais nada
em comum a não ser um sonho.
É adormecer à noite sabendo
que fizeste o melhor que pudeste.
Sucesso é alegria e
liberdade e amizade.
E sucesso é amor.
O que estás a fazer aqui?
Tu não te vais licenciar.
Corretco, mas o meu melhor amigo
sim. Comprei-te um presente.
Oh, meu Deus!
Onde encontraste isto?
Pensei que a impressão Gucci seria
demasiado, mas sabia que ias gostar.
Não, é perfeito.
O que aconteceu às tuas coisas?
Já foi tudo para casa.
O que queres dizer?
Vou voltar para Iowa.
Mas pensei que tinhamos
falado em tu ficares aqui
a dar aulas de dança
e a BroadWay...
Joy, Joy, Joy.
Tenho sorte.
Tenho um sitio para onde ir.
Vou tomar conta do
estúdio de dança da minha mãe.
E vou ser a melhor professora
de dança que já existiu.
Quatro anos de altos e baixos
de maravilha e desapontamento
de aborrecimento e alegria.
Foi tudo o que eu esperava.
E cena.
- Parabéns!
- Posso tirar uma foto?
Aqui.
- Olá.
Bem vindos à escola das
Belas Artes de Nova Iorque.
Licenciatura e actuação.
Arranjei-nos lugares aqui.
Pedimos a todos que desliguem
agora os seus telemóveis.
E por favor nada de
fotografias com flash
durante as actuações.
Muito obrigado e
divirtam-se com o espéctaculo.
Incontáveis horas
a aprender mais
a saber menos
Não podes olhar para trás
Tens que olhar em frente
tantas dúvidas a
atravessar a minha mente
Todas as desculpas
Não tenho tempo
Todas as rejeicções que
tens que deixar atrás
Deixa tudo para trás
Segura os teus sonhos
nunca os deixes fugir
Sê tu próprio
E deixa o mundo saber disso
Irás encontrar força
quando as pessoas te derrubarem
Eles vão ver
Se tu apenas acreditares
Apenas acreditares
Algures, de algum modo
Sim, sim, sim
Não desistas agora
Não desistas
Não tenhas medo
de ter sucesso
Sim
Algures, de algum modo
Vamos lá, todos
A altura é agora
É a nossa altura, sim
Não tenhas medo
de ter sucesso
Sim
Segura os teus sonhos
Nunca os deixes fugir
Sê tu próprio
E deixa o mundo saber disso
Tu irás encontrar forças
quando as pessoas te derrubarem
Eles irão ver
Se tu apenas
Apenas acreditares
Lembra-te, lembra-te
Querida, olha para mim
e diz-me o que vês
Tu ainda não viste
o melhor de mim ainda
Dá-me tempo e irei fazer-te
esquecer o resto
Eu tenho mais em mim
E tu podes libertar isso
Posso agarrar a lua
com a minha mão
Não sabes quem eu sou?
Lembra-te do meu nome
Fama
Eu vou viver para sempre
Vou aprender como voar alto
Estou a sentir tudo a juntar
Pessoas vão ver-me e chorar
Fama
Vou conseguir chegar ao Céu
Iluminar o ceu como uma chama
Fama
Eu vou viver para sempre
Querido, lembra-te do meu nome
Lembra-te, lembra-te,
lembra-te, lembra-te
Querido, segura-me bem
porque tu podes
fazer as coisas bem
Podes atirar-te
direito para o topo
Dá-me amor e tira-me tudo
o que eu te posso dar
Querido, eu devolvo
Demasiado não é o bastante
Posso cavalgar o teu coração
até ele partir
Eu tenho o que é preciso
Lembra-te do meu nome
Fama
Eu vou viver para sempre
Vou aprender como voar
Sinto tudo a juntar
Pessoas vão ver-me e chorar
Fama
Vou chegar ao Céu
Iluminar o ceu como uma chama
Fama
Eu vou viver para sempre
Querido, lembra-te do meu nome
Lembra-te, lembra-te,
lembra-te, lembra-te
Lembra-te do meu nome
Fama
Eu vou viver para sempre
Vou aprender a voar alto
Sinto tudo a se juntar
Pessoas vão ver-me e chorar
Fama
Vou chegar ao Céu
Iluminar o ceu como uma chama
Fama
Eu vou viver para sempre
Querido, lembra-te do meu nome
Meu nome
lembra-te do meu nome